[Music] Let's
[Música]
see, let's
A ver vamos a vamos a
justify the title of this live stream,
justificar el título de este directo
okay, let's justify the title of
vale vamos a justificar el título de
this live stream, seriously, Sonia,
este directo en serio Sonia
my goodness. Let's see what
madre mía A ver vamos a ver lo que ha
Federico said, everyone is sending it to me
dicho Federico que me lo estáis mandando
and he wants you to see it.
todo el mundo y quiere que lo veáis
Let's
vamos
see what he said about
a ver qué es lo que ha dicho sobre el
Albert yesterday, okay,
tema de Albert ayer vale
exact words. Antonio David has
palabras textuales Antonio David tiene
many flaws but I don't want to name him just like that, that's what
muchas taras pero no lo quiero nombrar
the complainant said
así tal cual eso ha dicho la querulante
and with the campaign against Domenech by the
y con la campaña contra domenech de la
hate chain, before they were talking about the
cadena del odio antes hablaban de la
sad chain on Antena 3,
cadena triste por Antena 3
that part because I don't want to bring it
esa parte porque no quiero meterla
into what the police call a
de ese de lo que llama la policía una
criminal organization, which is that
organización criminal que es esa
production company that was dedicated to corrupting
productora que se dedicó a corromper
police, journalists, and blackmailing
policías periodistas ya chantajear a
celebrities, that's what we're going to see in
famosos que eso es lo que se va a ver en
court. If the
los tribunales si están ya imputados los
two directors are already charged, there are nine defendants and
dos directores hay nueve imputados y ya
Campo Basile will no longer be there to
no va a estar el campo basile para
protect them. Clearly,
protegerlos
the publication of that
a todas luces la publicación de ese
video on the platform is going to be seen. Let's
vídeo de la plataforma
see what Chayo did. I already explained what Chayo did. It
a ver lo de Chayo ya lo expliqué yo lo
's not that it's illegal because it's
de Chayo No es que sea ilegal porque
violating.  let's see so that you don't
esté vulnerando a ver para que no
understand what Isabel is talking about it was
entienda lo que está hablando Isabel se
leaked let's go in leaked not just anyone
filtró vamos en filtró no cualquiera
paid Chayo's lifans and took the video
pagó los lifan de Chayo y cogió el vídeo
okay took they took a video of
vale cogió cogieron un vídeo de los
Chayo's lifans and started
lifan de Chayo y se pusieron a
spreading it on Twitter what fuchsia okay
difundirlo en Twitter lo fucsia vale
as to mess with her As if that
como para meterse con ella Como Si eso
were some kind of argument against
fuera algún tipo de argumento contra las
each person's beliefs okay it
creencias de cada uno vale
is illegal it is illegal to share that video it
es ilegal es ilegal compartir ese vídeo
is not illegal to retweet it okay I mean
no es ilegal retuitearlo vale o sea
retweeting it is not illegal nor is it illegal to
retuitearlo no es ilegal ni es ilegal
share it if it is in a challenge and some of
compartirlo si es en un reto y algo de
that is not illegal or quoting the tweet in
eso no es ilegal o citar el tuit en lo
what would be illegal would be the fact of
que sería ilegal sería el hecho de
publishing it uploading the video Why
publicarlo subirlo el vídeo Por qué
Because it is a video that has
Porque es un vídeo que tiene propiedad
intellectual property it is a video that is paid for, I
intelectual es un vídeo que es de pago o
mean it is not an intimate video it is not a video
sea no es un vídeo íntimo no es un vídeo
that was stolen from Chayo's cell phone or
que hayan robado del móvil de Chayo o
that was leaked from
que se haya filtrado del ordenador de
Chayo's computer it is a video that is paid for it is a
Chayo es un vídeo que es de pago es un
video that is not private it is a video that
vídeo que no es privado es un vídeo que
she has uploaded to a lifan but it is a
ella ha subido a un lifan pero es un
video that is paid for it
vídeo que es de pago
is not a private video, I
no es un vídeo privado
mean There what they can file a
o sea Ahí lo que te pueden poner es una
civil lawsuit against you do not  they're going to file a
demanda civil no te van a poner una
complaint for spreading a private video
querella por difundir un vídeo privado
because it's a fan video It's like if I
porque es un vídeo de fans Es como si yo
take a Marvel movie and upload it
cojo una película de Marvel y os la subo
here you
aquí
know what I mean I mean imagine that a
me entendéis O sea imaginaros que una
movie,
película
a movie that is protected by
una película que esté protegida por
copyright, I upload it to YouTube, is it
copyright la subo yo a YouTube
worth a movie that you have to pay
vale una película que haya que pagar
to see it Imagine if tomorrow when
para verla Imagínate que mañana cuando
they show The Little Mermaid in the theater,
pongan en el cine La Sirenita negra esta
I take it, upload it to my YouTube channel and
yo cojo la subo a mi canal de YouTube y
comment on it, you can't do that but they
la comento eso no lo puedes hacer pero a
sue me, they don't report me
mí me ponen una demanda no me denuncian
because I'm spreading an intimate video,
porque estoy difundiendo un vídeo íntimo
the scum that's there and what they've
la gentuza que hay allí y lo que han
done all these years the worst part about the whole
hecho todos estos años si lo peor del
thing is the stupid face you
asunto es la cara de tonto que se te
make And then when he made me
crea Y entonces cuando él me hacían
laugh they were doing that Well yes yes
gracia estaban haciendo eso Pues sí sí
so you can see better what he does to you I don't
para que mires mejor lo que te hace no
understand anything I'm going to what he said okay
entiendo nada voy a lo que dijo vale
admitted by the court that touches you run run
admitida por el juzgado que te toque
away says the person who is being
corre correrto dice la persona que es
sued says that in this case it's me he
querellada dice que en este caso soy yo
has no official knowledge then
no tiene conocimiento oficial entonces
what he explained to you Looking at the camera,
lo que te ha explicado Mirando a cámara
Mr. Trevollo, who you say
el señor trevollo que tú dices que se
appeared in court  number 3 and that there have
presentó en el juzgado número 3 y que ha
been some procedural incidents I
habido unas incidencias procesales le
want to explain to people that among
quiero explicar a la gente que entre
other things it may be that Mr.
otras puede ser que la querella al señor
Trevolle's complaint has not been admitted that he has had to
trevolle no se la hayan admitido que
appeal due to
haya tenido que recurrir por incidencias
procedural incidents it is a complaint
procesales es querulante
Mr. editor of La Vanguardia don't
señor redactor de la vanguardia no
say again that I lie mom neither
vuelvas a decir que yo miento mamá ni
lies nor keeps quiet that mom neither lies nor keeps
miente ni se calla eso mamá ni miente ni
quiet that part is pathetic eh on the
se calla esa parte es patética eh por
part of Rocío Carrasco eh Javi tomorrow I
parte de Rocío Carrasco eh Javi mañana
finish seeing you today I'm going to prepare the
termino de verte hoy voy a preparar la
lunchbox and this morning at 5:30 I
fiambrera y esta mañana a las 5:30 me
get up Maria have a good time sweetheart I'm
levanto María que te vaya bien corazón
not going to be aware that I have a
no voy a ser consciente que tengo una
child therefore Mr. Vanguard don't
cría por lo tanto señor de vanguardia no
say again that I lie mom neither
vuelvas a decir que yo miento mamá ni
lies nor keeps quiet Oh mom Now she has
miente ni se calla Ay mamá Ahora tiene
children there is no
niños
one in Spain except mom mom
no hay nadie en España menos mamá mamá
but let's see what she said she
pero vamos a ver lo que ha dicho
is presented and she is presented they
está presentada y está presentada
made bromate this gang that
hicieron bromato esta pandilla que la
surrounds this [ __ ] and I hope
que rodea esta tiparraca y espero que
they disappear with her soon from
desaparezcan con ella pronto de esa de
that chain to see if she resurrects someday
esa cadena a ver si resucita alguna vez
because it would be good if there was competition
por estaría bien que hubiera competencia
in the world of the heart and  they would like
en el mundo del corazón y quisieran
heart this type of garbage is not there
corazón no está este tipo de basura lo
what he has said and it is true is that there is a
que ha dicho y es verdad es que hay una
complaint filed in a court in
querella presentada en un juzgado de
Alcobendas and no matter how you put it I
alcobendas y te pongas como te pongas
believed that for
esa creía que por falsificación
document falsification and possible procedural fraud it is
documental y posible estafa procesal es
a criminal complaint that when it ends
una querella criminal que cuando acabe
once and for all if they dare
de una puñetera vez si es que se atreven
to end it ever I think they will not
a acabar alguna vez yo creo que no la
finish it In order not to go directly to the
acaban Para no ir directamente al
bench
banquillo
Take off my clan here Federico an account of
Quítame clan aquí Federico una cuenta de
things man let's see the complaint as far as
cosas tío a ver la querella hasta donde
I know
yo sé
as far as I understand I don't know if it
hasta donde yo tengo entendido no sé si
is for procedural fraud also let's see
es de la estafa procesal también a ver
the complaint is for falsification of a
la querella es por falsificación de un
document okay I don't know if in the
documento vale Yo no sé si en la
complaint they put the
querella le ponen lo de la estafa
procedural fraud I think that with the
procesal yo creo que lo de la estafa
procedural fraud they
procesal ellos
[Music]
[Música]
would ask for it to be done ex officio because
pedirían que se hiciera de oficio porque
because if Rocío Carrasco said that she
porque si Rocío Carrasco dijo que no
had not presented any
había presentado ningún documento
personal documents of Rocío Jurado to the
personal de Rocío Jurado a la fábrica de
TV factory and then it turns out that
la tele y luego resulta que sí que salen
personal documents do come out Like for example
documentos personales Como por ejemplo
this will that was not valid okay it's
el testamento este que no valió vale es
a cocktail shaker today it jumps from one thing  to
una coctelera hoy salta de una cosa a
another yes yes she is resorting to
otra sí sí es que está recurriendo a los
insults and the easy way out, come on you
insultos y a lo fácil a lo venga va
are not a good mother you know or rather the
no eres buena madre sabes o sea lo lo
easy way out let's see let's talk about the
fácil vamos a ver hablemos de la
complaint Federico
querella Federico
let's talk about the complaint okay do you want it it's already
hablemos de la querella vale la queréis
filed Yes okay perfect
ya está presentada Sí vale perfecta
we are drinking but let's see what she
estamos tomando pero vamos a ver lo que
said it's
ha dicho
filed and it's filed they
está presentada y está presentada
made a bromate this gang that
hicieron bromato esta pandilla que la
surrounds this [ __ ] and I hope
que rodea esta tiparraca y espero que
they disappear with her soon from
desaparezcan con ella pronto de esa de
that chain to see if it ever resurrects
esa cadena a ver si resucita alguna vez
because it would be good if there was
pues estaría bien que hubiera
competition in the world of gossip and
competencia en el mundo del corazón y
they would want heart this type of
quisieran corazón no está este tipo de
garbage isn't there what she said and it's true is
basura lo que ha dicho y es verdad es
that there is a complaint filed in a
que hay una querella presentada en un
court in Alcobendas and no matter how you
juzgado de alcobendas y te pongas cómo
put it I thought that for
te pongas esa creía que por
document falsification and possible
falsificación documental y posible
procedural fraud it is a criminal complaint
estafa procesal es una querella criminal
that when it ends once and for all if they
que cuando acabe de una puñetera vez si
dare to end it ever I
es que se atreven a acabar alguna vez yo
think they won't finish it So as not to go
creo que no la acaban Para no ir
directly to the bench But anyway
directamente al banquillo Pero en fin
when this season ends then
cuando acabe esta temporada entonces
the civil suit will come and with the money
vendrá la demanda civil ya con la pasta
involved it would be criminals for up to
de por medio sería criminales
four years  from jail for
hasta cuatro años de cárcel por estafa
procedural fraud proven document falsification
procesal falsificación documental
of saying that it is that and getting some poor girl out,
de decir que es que y sacar a una pobre
some poor girl who doesn't know what she's
a una pobre que no saben lo que se ha
done, some Macarena to wash their
metido una tal Macarena para lavarles la
face of what has no wash possible if it
cara a lo que no tiene lavado posible si
is a forgery and an expert with 25
es una falsificación y una Perita con 25
years of experience says that it is a forgery it
años de experiencia dice que es una
is a forgery and you
falsificación es una falsificación y
will have to prove that it is not a
tendrás que demostrar que no es una
forgery with better experts than
falsificación con mejores peritos que
a lady that this is not the case let's
una señora que esto no es así vamos a
see the expert okay the expert
ver la perito vale la perito
says Albert that she has no doubt
dice Albert que no le cabe ninguna duda
that
de que
the document is not real, that is to say that it is not
el documento no es real o sea que no
written by Rocío Jurado okay okay there is
está escrito por Rocío Jurado vale
no more Javi okay
ahí ya no hay más Javi vale
but judicially the judge has the last word
pero judicialmente la última palabra la
now Rocío Carrasco can take
ahora puede [__] Rocío Carrasco con
another expert and that other expert say
otra perito y que la otra perito diga
yes you
que sí
understand me
me entendéis
that then each of us can think what we
que luego cada uno podemos pensar lo que
want, that is, do you
queráis o sea yo
want me to tell you the truth, it
queréis que os diga la verdad
's that I don't know if I would get into trouble I don't
es que no sé si me metería en un lío no
know how I could say it for God's sake
sé de qué manera podría decirlo por Dios
Javi that the saints are a lawyer that the
Javi que los santos es abogado que los
saints are a lawyer
santos es abogado
if I swear to you that  I'm a huge fan of
si ya te lo juro que soy súper fan de
Federico
Federico
Federico Jorge Jiménez losantos a
Federico Jorge Jiménez losantos un
journalist, publicist, writer, speaker, and
periodista publicista escritor locutor y
businessman
empresario
Federico is a lawyer.
que Federico es abogado
Personally, I have my own
yo personalmente tengo mi propio
thoughts
pensamiento
on the issue of the paper, whether it's real
sobre sobre el tema del papel si es real
or not. I don't know how to
o no pasa que no sé de qué manera
say it so I couldn't commit myself.
decirlo que no me pudiera comprometer yo
Okay, but of course the final word will
vale Pero por supuesto la última palabra
always be up to a judge,
siempre la tendrá un juez
but the expert will have to argue it.
pero la perito tendrá que argumentarlo
No, no, the expert, the
no no la perito
expert argues it very well, okay,
la perito la Argumenta muy bien vale
but the case isn't won. Do you
pero el caso no está ganado
understand?
me entendéis
Record one thing. Before it is broadcast, before it is
grabar una cosa Antes de que se emita de
known or presented, it has been done.
que se sepa o se presente se ha hecho
Look, proving that it is not a
Mira es que demostrar que no es una
forgery, with better experts than
falsificación con mejores peritos que
a lady, will have to prove that it
una señora tendrá que demostrar que no
is not a forgery. It's not like that's how it
es una falsificación Es que esto no
works. I mean, you can't,
funciona así O sea tú no puedes
you don't have to prove if you are
tú no tienes que demostrar si a ti te
accused of a crime, you don't have to
acusan de un delito tú no tienes que
prove that you didn't commit the crime, it
demostrar que no has cometido el delito
's the others who have to
son los otros los que tienen que
prove that you committed the crime. It
demostrar que tú has cometido el delito
turns out that Javi knows more than Federico
resulta que Javi sabe más que Federico
los Santos and the rest of the professionals. Lina,
los santos y resto de profesionales Lina
and what problem would there be if I knew
y cuál problema habrían que yo supiera
more than Federico about what subject? Well, of course it
más que Federico de qué tema Pues claro
opens.  more than him in many topics
que se abre más que él en muchos temas
but Lina what are you talking about if you see the level and
pero Lina que hablas si veis el nivel y
that I can't get angry because if I get
que no me puedo cabrear porque si me
angry So what does
cabreo
Lina have to do with who
O sea que tiene que ver Lina quien es
Federico is Federico didn't come out I admire her a
Federico Federico no fue salió la admiro
lot and I like her a lot but not the judge
mucho y me gusta mucho pero no el juez
or so really
o sea de verdad
how nervous you all are eh It seems that
qué nerviositas estáis eh Parece que va
the case goes with you I mean when are you going to
con ustedes el caso o sea cuando Vais a
learn to take things on TV
aprender a tomarnos las cosas de la tele
as things on TV that don't influence you
como cosas de la tele que no os influyen
that if they throw one of us from Sálvame in jail
que si me tiran en la cárcel a uno de
or another from Sálvame Or even another
sálvame o a otro de sálvame O aún así
one no that we are here to give our
otro no que nosotros estamos aquí para
opinion on what they do on TV
opina de lo que hagan en la tele
Javi that you know more than Federico it
Javi que tú sabes más que Federico
will depend on the issue Begoña
dependerá el tema begoña
but that I
pero que
mean the word of what you
O sea la palabra de lo que ustedes os
like is the one that counts
guste es la que vale
Bye Javi Veronica but leave without saying
Chau Javi veronica pero vete sin
goodbye
despedirte
It's that I don't understand the point of these
Es que no entiendo el punto de esta
people right
gente verdad
because they are so nervous because they
porque están tan nerviosa porque se
take things as if they were their
toman las cosas como si fueran de su
life
vida
that they record something Before it is
que le graban una cosa Antes de que se
broadcast before it is known or the
emita de que se sepa o se presente la
complaint is filed or  that the complaint is coming but
querella o que la querella viene pero
when it is known it is now, he wanted it to be
cuando se sabe es ahora la quería está
filed before the summer you could not
presentado antes del verano tú puedes no
find out You're welcome Look Federico hasn't
enterarte De nada Mira Federico no se ha
found out about the case man and I say this with all
enterado del caso tío y lo digo con todo
the respect in the world but it's that you
el respeto del mundo pero es que me
are telling me Federico as if
estáis diciendo Federico como si la
Federico's word was
palabra de Federico fuera
immovable
inamovible
Federico eats his hoaxes too, I
Federico se come sus bulos también
mean Federico ate Juanka's video
o sea Federico se comió el vídeo de
saying Juanka that Juanka had
diciendo juanka que juanka había
published an 11 minute video of the
publicado un vídeo de 11 minutos de la
courtroom
sala judicial
you too
tú también
but not me where do they have to
pero no a mí a donde tienen que
give a kiss María
dar un beso María
sani that Federico was deceivable
sani que Federico fueran engañable
or the Bible Yes yes as if Federico were
o la Biblia Sí sí como si Federico fuera
the Bible that I follow him a lot I
la Biblia que yo lo sigo mucho la
appreciate it a lot
aprecio mucho
but man Federico has had his
pero hombre Federico ha tenido sus
good mistakes eh I
cagadas buenas eh
mean Federico recently ate a
o sea Federico hace poco se comió un
video of Juanka
vídeo de juanka
and here he has not interpreted the subject well
y aquí no ha interpretado bien el tema
Look,
Mira
present the complaint Although the complaint
presente la querella Aunque la querella
well eh that they record one thing Before it is
bien eh que le graban una cosa Antes de
broadcast, before it is known or
que se emita de que se sepa o se
the complaint is filed that now Federico
presente la querella que ahora Federico
is saying  that the appetizer is with the one
está diciendo que al aperito está con la
Alba that with which Albert speaks that they
que Alba que con la que habla Albert que
record him before the complaint is filed
le graban antes de que se presente la
Federico interpreted what he
Federico interpretado lo que a él le
likes to interpret
gusta interpretar
the complaint comes but when it is known it is
la querella viene pero cuando se sabe es
now I believed it is being filed before
ahora la creía está presentando antes
the summer you may not find out At
del verano tú puedes no enterarte De
all Or yes And it is the same if it is that if now
nada O sí Y es igual si es que si ahora
you go learned with your whole family you have
vas aprendido con toda tu familia has
attacked your father you have attacked your
atacado a tu padre has atacado a tu
stepfather you have attacked your mother to create
padrastro has atacado a tu madre a crear
something like a forger
algo como una falsificadora
but not me where do they have to give
pero no a mí a donde tienen que dar el
Federico has been reported and has lost
Federico ha sido denunciado y ha perdido
some very few but some very
alguna vez muy pocas pero alguna muy
few but some
poca pero alguna
Federico a human being like everyone
Federico un ser humano como todos
but here what begins for you like this Now your
pero aquí lo que te empieza así Ahora tu
uncle Amador you have attacked Rosa Benito you have
tío Amador has atacado a Rosa Benito has
attacked your cousin Chayo Ah and they
atacado a tu prima a Chayo Ah y ellos
have also attacked her I mean
también le han atacado a ella o sea es
this has nothing to do with what is
que esto no tiene nada que ver lo que
what Federico is saying today it does
está lo que está diciendo Federico hoy a
not seem right to me at all at
mí no me parece nada acertado
all right a
nada acertado se está haciendo aquí una
mixture of all the expressions that
mezcla de todas las expresiones que
certain people want to hear is being made here cool you
quieren Escuchar ciertas personas
have despised your two children you have
has despreciar tus dos hijos has
insulted your daughter you have insulted the whole
insultado a tu hija has insultado a toda
family with her brothers none said
la familia con sus hermanos ninguno dijo
any I mean no there is not a single person
ninguna O sea no no hay una sola persona
in your family who has a relationship with you
de tu familia que tenga relación contigo
none but none animal or regular
ninguna pero ninguna animal ni regular
from time to time they rent some it's the
de vez en cuando alquilan alguno es
same right away then they retract but
igual enseguida luego se desdice pero
but let's see what
pero vamos a ver que lo que ha dicho
this gentleman from the vanguard said is true
este señor de la vanguardia es verdad
this that during does not mean that you are
esto que durante no quiere decir que
going to be condemned unless you fear it
vayas a ser condenada salvo que lo temas
unless you fear it a
salvo que lo temas se presenta una
complaint is filed Of course it is admitted as it is
querella Por supuesto que se admite como
not going to be admitted if it is also
no se va a admitir si además viene
supported by an expert appraisal of an
avalada por un peritaje de un documento
allegedly falsified document how is it not going to be
presuntamente falsificado como no se va
admitted how have they put us Well
a admitir cómo nos han metido Bueno pues
for the moment he transmitted to us but let's see
de momento nos transmitía pero a ver
but it's that How is it not going to be admitted
pero es que el Cómo no se va a admitir
but come on well you can admit it they may
pero vamos pues puedes admitirle pueden
not admit it they may
que no la admitan
admit it and they may not
puede que la admitan y pueden que no la
admit it
admitan
says Daniel I also know more than
dice Daniel Yo también sé más que
Federico about car mechanics
Federico de mecánica de coche
exactly Daniel
exactamente Daniel
exactly It's that we are going to have a fallacy of
exactamente Es que vamos una falacia de
authority that they are putting there in
autoridad la que están poniendo ahí en
the chat that I hallucinate
el chat que yo alucino
many are not admitted this gentleman
muchísimas no se admiten este señor no
has no idea but if it is that all the
tiene ni idea pero si es que todas las
others Look if  you guys knew about the
demás Mira si ustedes supierais la de
tremendous complaints
tremendas
that I've commented on the Channel from people
que yo he comentado en el Canal de gente
who have reported others for
que ha denunciado a otra por cosa
serious things and they haven't admitted them to proceedings
fuertes y no las han admitido a trámites
despite there being super clear evidence
a pesar de haber evidencias súper claras
And the kids if they're listening to me will
Y la chavalería si me está escuchando lo
know
sabrá
How many times have we not commented on
Cuántas veces no hemos comentado gente
things about people who have reported others
cosas de gente que han denunciado a otra
and they haven't admitted them to proceedings
y no la han admitido a trámite
despite it being super obvious to us
a pesar de que para nosotros era súper
but if you're also giving law classes all day long
pero si además estás todo el día dando
what do you think that the
clases de derecho tú qué crees que la
judge of Alcobendas First and all the
jueza de alcobendas primera y todos los
judges of Alcobendas the 10 players from
jueces de alcobendas los 10 jugadores de
Alcobendas don't have a huge, huge appetite for you
alcobendas no te tienen ganas enormes
because you created a
enormes porque es que habéis creado un
parallel court let's see it was a
juzgado paralelo a ver que era una chica
judicial girl and that really gets on the judges'
judicial y eso a los jueces de verdad
nerves it really pisses them off And
les pone de los nervios le repatea Y con
you're right to insult a man who can't
razón estás insultando a un señor que no
defend himself At the same level I
se puede defender Al mismo nivel
mean it's not the same thing writing
O sea no es lo mismo estar escribiendo
La Vanguardia or having a
La Vanguardia o tener un canal de
YouTube channel as having a network with all the
YouTube que tener una cadena con todos
resources of Telecinco for you to
los recursos de telecinco para que los
squander But next month goodbye
derroches Pero el mes que viene adiós
vasile  and next year to court, that is to
vasile y el año que viene al juzgado o
say, they don't give one, it's that it's a
sea es que no dan una es que es un
team that is burned out, it has burned out so
equipo que está quemado ha quemado a
many people that it's normal that it's
tanta gente que es normal que esté
burned out and you take it out on this man and
quemado y la tomáis con este señor y
blackmail the vanguard And you're all
chantajeis a la vanguardia Y estás todo
the time Why don't they kick him out Why don't they
el rato Por qué no lo echa Por qué no lo
kick him out,
echan
this thing about the vanguard is very ugly,
lo de eso de la vanguardia es muy feo
okay, let's see, this thing about blackmailing the
vale a ver que lo de chantajear a la
vanguard and starting to write to
vanguardia y ponerse a escribir a los
people at work
sitios de trabajo a las personas
That's first-class harasser,
Eso es de primero de acosador
that's first-class, but first-class
eso es de primero pero de primero de
harasser
acosador
[Music]
[Música]